Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 19=
Schwester.
Du solltest etwas essen.
Danke.
Iss etwas Fleisch.
Willst du einfach nur da sitzen?
Was brauchen Sie?
Ich bringe es hierher.
Das ist es nicht.
Du kannst ins Wohnzimmer gehen
und dir ein paar Fernsehsendungen ansehen.
Ich rufe dich an
falls ich etwas brauche.
ICH...
Ich habe keine Lust, fernzusehen.
Hol mir meine Krücke.
Wohin möchtest du reisen?
Ich bringe dich dorthin.
Ich möchte die Toilette benutzen.
Du kannst dich mir nicht einfach anschließen, weißt du?
Du...
Bringt mir einfach meine Krücke.
Okay.
Bewege dich nicht als Erster.
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Du solltest zuerst losgehen.
Okay.
Halten Sie mehr Abstand von der Tür.
(Chun: Kümmert sich dein Bruder um dich?)
(Soll ich vorbeikommen?)
Komm nicht zuerst hierher.
Ich bin fertig.
Kommen.
Also...
Darf ich jetzt eintreten?
Sie können.
Du!
Können Sie mir sagen
Bevor du es das nächste Mal tust?
Wie kannst du es wagen, immer noch zu lachen?
Ich nicht.
Ich bin mir sicher, dass du das mit Absicht tust.
Das stimmt nicht.
Hast du deinen Großvater
früher auch so getragen?
Eure Situationen sind unterschiedlich
.
Wie meinst du das?
Du bist ein Mädchen.
Ich werde dich jetzt aufs Bett legen.
Li Wu, du...
Seien Sie vorsichtig.
Verschwinde schnell.
Mach das Licht aus und schließ die Tür.
Ich gehe schlafen.
Also...
Ruf mich einfach nochmal an
Falls Sie etwas benötigen.
(Chun Chang,)
(Meine Schwester schläft schon.)
(Ich kümmere mich gut um sie.)
(Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.)
(Sie wird es nicht schlimm finden, wenn ich da bin.)
(Habe es.)
(Kümmere dich gut um sie.)
(Ich werde sie in ein paar Tagen besuchen.)
(Was sollte man essen, um
einen Knochenbruch schnell zu heilen?)
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪Es berührt mein Herz,
meine Gedanken schweifen ab♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
Ich bin satt.
Ich hole Ihnen eine weitere Schüssel.
Das ist nicht nötig. Es reicht.
Okay.
Ich werde müde.
Ich möchte ein Nickerchen machen.
Warum gehst du nicht zurück in dein Zimmer?
und auch ein Nickerchen machen?
Ich bin nicht müde.
Ich werde etwas lesen.
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
Ich werde dich nicht belästigen.
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Der Schmetterlingseffekt♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
Kannst du mir helfen, die Vorhänge zuzuziehen?
Die Sonne blendet mich in den Augen.
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
Was schaust du dir an?
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
Mich?
Ich habe mir das Buch angesehen.
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Der Schmetterlingseffekt♪
(Sollte „Ich wage es nicht“
für immer hinter „Ich will“ stehen?)
("Ich wage es nicht")
♪Ich flog um die Welt, von Ost
nach West, von der Arktis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
Schwester?
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
ICH...
Ich habe dich angesehen.
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
Sie sind so schön.
♪Schmetterlingseffekt♪
Gefühl,
Ich habe dir etwas Obst gekauft.
Bist du in deinem Zimmer?
Hallo, Herr Cen.
Papa?
Vorsicht. Es ist heiß.
Na gut.
Kommen.
Lasst uns essen.
Du solltest etwas Nährstoffreiches zu dir nehmen.
um Ihre Nährstoffe wieder aufzufüllen.
Ein Knochenbruch benötigt 100 Tage zum Heilen.
Du weisst?
Danke, Papa.
Ich frage mich, was du denkst.
Das ist eine riesige Sache, wissen Sie?
Wie könnt ihr es wagen, es uns zu verheimlichen?
Ich wäre trotzdem im Dunkeln gelassen worden.
Wäre ich nicht hierher gekommen
, um Ihnen Essen zu bringen?
Das geht so nicht.
Ich muss deine Mutter noch benachrichtigen.
Papa, tu es nicht.
ICH...
Ich bin ja nicht ernsthaft verletzt.
Nach etwas Ruhe wird es mir wieder gut gehen.
Es kommt selten vor, dass Mama ins Ausland fährt.
Du solltest ihr ihren Spaß gönnen.
Und was ist damit?
Komm mit mir nach Hause.
Das ist eine riesige Sache.
Wie können Sie alleine zurechtkommen?
Ich kann mich um meine Schwester kümmern.
Ich habe mich schon früher um Opa gekümmert.
Ich habe Erfahrung.
Und Schwester benutzte
um sich in der Vergangenheit um mich zu kümmern.
Jetzt ist sie verletzt.
Im Gegenzug sollte ich mich um sie kümmern.
Ja, Papa.
Es ist nicht so, als könnte ich nicht
für mich selbst sorgen.
Mir ist der ständige
Hin- und Rückweg zu beschwerlich.
Und Chun Chang
besucht mich von Zeit zu Zeit.
Außerdem
ist dein Rücken auch nicht in guter Verfassung.
Ich kann es mir nicht leisten, dass sich die Situation
aufgrund meiner Umstände verschlimmert.
Na gut.
Aber um das klarzustellen:
Rufen Sie mich sofort an
Falls es überhaupt etwas gibt.
Das werde ich, Papa.
Wu,
Wie war die Schule?
Haben Sie sich bereits
mit den neuen Kursen vertraut gemacht?
Ich habe.
Ich bin derzeit dabei, mich zu informieren.
das Gebiet der künstlichen Intelligenz.
Obwohl ich es vorher noch nicht näher untersucht habe,
Dieses Mal habe ich die Chance
Das in der Schule Gelernte zu lernen und anzuwenden .
Ich bin sehr zufrieden damit.
Sie sehen, Sie waren immer schon klar.
mit dem, was Sie erreichen wollen.
Das ist großartig.
Aber ich habe von deiner Schwester gehört
für die Sie sich bewerben möchten
Im Anschluss daran erfolgt die direkte Zulassung
zum Promotionsstudium.
Wäre das nicht zu stressig für Sie?
Gar nicht.
Da ich meine Entscheidung getroffen habe,
muss ich mich ihr stellen.
Außerdem,
Ich wollte nie loslassen
von den Dingen, die ich mag.
Deshalb arbeite ich besonders hart.
In der Tat.
Wo ein Wille ist,
Es gibt einen Weg.
Wu, ich erwarte Großes von dir.
Vielen Dank, Herr Cen.
Fressen.
Iss gut, ja?
Du solltest auch essen.
Du auch.
Hilf ihm.
Herr Cen, lassen Sie mich das machen.
Lass mich das machen.
Ich werde es tun.
Okay.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ich gehe zuerst zurück.
Okay.
Gefühl,
Denken Sie daran , Ihre Nährstoffe aufzufüllen und sich gut auszuruhen.
und machen Sie ein paar leichte Übungen.
So erholen Sie sich schnell.
Habe es.
Dann fahre ich erst einmal zurück.
Okay.
Wu,
Dann überlasse ich sie dir.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Okay.
Ich werde jetzt gehen.
Herr Cen, bitte fahren Sie vorsichtig.
Okay.
Was ist los?
Könnten Sie bitte nächstes Mal
etwas achtsamer sein?
Wenn mein Vater da ist?
Worauf sollte man achten?
Natürlich ist es...
Ihr Bein ist verletzt.
Die Benutzung von Krücken ist unbequem.
Ist es nicht selbstverständlich
, dass ich dich hierher trage?
Ich gehe abwaschen.
Sind meine Krähenfüße
So offensichtlich?
Wie bist du gestürzt?
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Was ist passiert?
Der Deckel der Augencreme fiel hinter die Tür.
Ich wollte es abholen.
Du hättest mich einfach rufen sollen.
Du...
Was passiert, wenn du wieder fällst?
Das wird die Situation nur verschlimmern, weißt du?
Das ist eine Kleinigkeit.
Ich bin nutzlos,
wenn ich dich anrufen muss.
Nur um mir dabei zu helfen.
Also,
Hast du es tatsächlich benutzt?
Natürlich nicht.
Du hast unermüdlich Tag und Nacht gearbeitet .
Du hast etwas so Teures gekauft.
Das ist es überhaupt nicht wert.
Ich werde es behalten.
und verwende es als ein schlechtes Geschenkbeispiel.
Das ist in Ordnung.
Was sagst du?
Hören!
Komm zurück!
Komm her! Mach die Tür zu!
Ich habe etwas zurückgelassen.
Komm her! Lass dich nicht von ihm sehen!
Dreh den Wasserhahn auf!
Hören?
Schnell und duck dich!
Papa, ich gehe duschen.
Ich habe Wu nicht gesehen.
Wo ist er hingegangen?
Er ging zum Supermarkt.
um in meinem Namen ein paar Sachen zu kaufen.
Hast du deine Schlüssel vergessen?
Deine Mutter hat mich kritisiert.
weil er auch vergesslich ist.
Ich war gerade fast zu Hause.
Als ich in meiner Tasche nachsah, waren aber keine Schlüssel darin .
Ich nehme an
dass ich sie hier gelassen habe.
Hat deine Mutter dich tatsächlich kritisiert?
Sie ist sehr vergesslich.
sowie.
Du freches Mädchen.
Möchtest du, dass mein Vater dich sieht?
NEIN.
Ich weiß, was du versuchst.
Gefühl.
Ich habe meine Schlüssel gefunden.
Also,
Soll ich dir Gesellschaft leisten?
Ich kann gehen, sobald Wu zurück ist.
Ich wünsche dir nichts.
Das ist nicht nötig.
Ich glaube, er wird sehr bald zurückkehren.
Du solltest zurückkehren und dich ausruhen.
Na gut.
Wenn dem so ist, kehre ich jetzt zurück.
Sei vorsichtig, ja?
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Gute Reise.
Du solltest jetzt rausgehen.
Kommen.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist ein üppiges Frühstück.
Ich muss die nächsten Tage zur Schule gehen .
Deshalb habe ich extra viel gemacht.
Ich habe sie bereits portioniert.
Man kann es
nach dem Erwärmen zum Mittagessen essen.
Lassen Sie die Teller dort stehen,
wenn Sie fertig sind.
Ich spüle das Geschirr, wenn ich zurück bin.
Ja ja.
Es ist ja nicht so, als
wäre ich völlig nutzlos, wissen Sie?
Hier.
Danke schön.
Es ist über einen Monat her.
Ihr Zustand
bessert sich endlich.
Übrigens,
Mir fiel etwas ein.
Warst du nicht ganz schön temperamentvoll neulich?
Du hast mir gesagt
dass es für mich nicht einfach werden würde
um Sie erneut anzurufen.
Aber Chun Chang hat mich angerufen.
Du wirst also nicht kommen.
Wenn ich dir sage, dass du kommen sollst?
Wie kannst du es wagen?
Schau auf die Uhr.
Hast du nicht Unterricht?
Geh doch einfach!
Auf Wiedersehen.
(Beiao Motors
Marketingkampagne GOGOGO)
(Teddy: Leute, die Firma hat soeben
ein neues Werbeprojekt für Bei'ao Motors an Land gezogen.)
(Die zuständige Person wurde jedoch ausgetauscht.
Deshalb habe ich einen neuen Gruppenchat erstellt.)
(Teddy: Song Yang ist für die Marketingkampagne von Bei'ao Motors verantwortlich .)
(Die Gruppe besteht aus Kollegen)
(von unserem Unternehmen, die daran gearbeitet haben)
(Bei'ao Motors Projekte.)
(Song Yang: Hallo zusammen.)
(Alle folgenden Projekte)
(die Initiative von Bei'ao Motors)
(Wird von mir koordiniert.)
(Shen Jun)
Jun, gab es
bei dir irgendwelche Änderungen?
Der Koordinator von Bei'ao Motors
wurde ausgetauscht.
Warten.
Nehmen Sie Platz.
Lass dein Notizbuch zu Hause.
Tut mir leid.
Ich muss etwas von Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Unser Kurs
wird nächste Woche eine Austauschvorlesung veranstalten.
Wir benötigen mehrere Freiwillige.
Diejenigen, die daran interessiert sind
Sie können vorbeikommen und Ihre Namen eintragen.
Wenn ja,
Wir schenken Ihnen ein kleines Geschenk.
Ist irgendjemand
interessiert?
Mich!
Ich auch!
Li Wu und ich!
Ich bin Xu Shuo.
Alle anderen, die Interesse haben
Sie können vorbeikommen und Ihre Namen eintragen.
Du kannst deinen Namen selbst eintragen.
Warum hast du mich mitgeschleppt?
Ich muss nach Hause
und mich um meine Schwester kümmern.
Ich dachte, Cen Jin
hätte sich fast vollständig erholt.
Das ist eine seltene Chance für uns
um unsere Distanz
zum Kursfreund zu verringern.
Aufleuchten,
Schließ dich mir an.
Ich flehe Sie hier an.
Ich werde Ihre Zeit nicht zu sehr in Anspruch nehmen.
Ich kann
nach der Registrierung gehen, richtig?
Du bist so nett.
Ehrlich gesagt,
Ihr Haus ist viel ordentlicher geworden.
seit Wus Ankunft.
Schwester, ich bin zurück.
Wu, du bist zurück.
Hallo, Chun Chang.
Hallo.
Du hast dich offensichtlich
sehr gut um deine Schwester gekümmert.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht hier, um Ihnen Ihren Job wegzunehmen.
Ich bin nur hier, um sie zu besuchen.
In Ordnung.
Falls ja,
Ich werde zuerst kochen gehen.
Ihr könnt jetzt loslegen.
Ruf mich einfach an, wenn du etwas brauchst.
Ihr seid
ja ständig zusammen.
Findest du ihn nicht süß?
Ehrlich gesagt,
Findest du nicht auch?
dass ich hier ein bisschen übertreibe?
Ich will seine Gefühle nicht akzeptieren.
Dennoch genieße ich die ganze Fürsorge,
die er mir zukommen lässt.
Wenn es Ihnen gefällt,
Du solltest dich mit ihm treffen.
Das reicht nicht.
Warum nicht?
Sich zu verlieben ist nichts,
was man mit dem Gehirn tut.
Das ist etwas, das man mit dem Herzen tut.
Sag mir nicht
Du hast
überhaupt keine Gefühle für ihn.
Ehrlich gesagt bin ich ziemlich hin- und hergerissen.
Ich weiß nicht
Ich fühle mich auch nicht so.
Ich weiß es einfach.
dass ich mich nicht
mit Li Wu überwerfen möchte.
Ich möchte nicht, dass wir uns fremd werden.
Ich glaube, dir liegt er mehr am Herzen.
als Sie denken.
(Wirst du schlafen gehen?)
(Noch nicht.)
(Brauchen Sie etwas?)
(Ich gehe sofort in Ihr Zimmer.)
(Du brauchst nicht zu kommen.)
(Magst du mich noch?)
(Ja, das tue ich.)
(Wu)
Als Nächstes müssen Sie
mir genau zuhören.
Reg dich nicht so auf wie letztes Mal.
Du...
Wirst du es mir verbieten?
Ich könnte dich wieder mögen?
Das ist es nicht.
eben habe ich überlegt
die Beziehung zwischen uns.
Vorerst,
Ich kann etwas immer noch nicht akzeptieren
über eine Bruder-Schwester-Beziehung hinaus.
Li Wu,
Ich fühle mich geehrt, dass ein Mann wie du,
der sowohl innerlich als auch äußerlich großartig ist,
Mag mich.
Und du verstehst es wirklich,
mein Ego zu streicheln.
Wenn wir jedoch wären
um wirklich zusammen zu sein,
wir hätten
mit vielen Problemen konfrontiert zu sein.
Zum Beispiel,
Du studierst noch
während ich bereits arbeite.
Die Umgebungen,
in denen wir leben, sind unterschiedlich.
Auch die Menschen, mit denen wir unsere Zeit verbringen, sind unterschiedlich.
Und außerdem besteht
ein enormer Altersunterschied zwischen uns.
Es kann entstehen
ein erheblicher Generationenunterschied.
Als nächstes,
Wir müssen uns einen Weg ausdenken.
um es meinen Eltern zu erklären.
Einige meiner Freunde
haben
Freunde, die jünger sind als sie.
Sie finden zusammen, wenn es passt,
und trennen sich, wenn es nicht passt.
Es ist herrlich und stressfrei.
Jedoch,
Was wäre, wenn wir es wären?
Können Sie das wirklich akzeptieren?
Du bist ein stolzer Junge.
Ich glaube nicht, dass
Sie das akzeptieren werden.
Ich weiß
dass ich hier realistisch bin.
Ich denke jedoch, dass wir uns dieser Tatsache stellen sollten.
mit logischem Verstand.
Dinge unausgesprochen lassen
Das wird uns beiden nichts nützen.
insbesondere du.
Das ist schlichtweg unverantwortlich.
ICH...
Das weißt du auch.
Meine vorherige Ehe
war ein Fehlschlag.
Ich bin noch nicht bereit.
noch nicht bereit, eine neue Beziehung einzugehen.
Unsere Gefühle
ändern.
Sie werden viel komplizierter,
als Sie denken.
Es ist mir egal.
Ich bin zuversichtlich, dass ich sie überwinden kann.
Wir können hier keine Entscheidung treffen.
In ein paar Jahren machst du deinen Abschluss.
Eine größere Welt erwartet dich.
Ihre Erkundung.
Du wirst kennenlernen
alle Arten von herausragenden Persönlichkeiten.
Und Sie werden auch kennenlernen
alle Arten von außergewöhnlichen Damen.
Vielleicht wirst du es dann erkennen.
Ich bin auch nichts Besonderes.
Ich will nicht zum Käfig werden.
Das schränkt dich ein.
Li Wu,
Du solltest zuerst die Welt erkunden.
Geh und erkunde die Welt
, die voller ist
reichere und wundervollere Dinge.
Danach kannst du entscheiden.
Schwester.
Niemand wird besser sein als du.
Lass uns nicht
Noch nicht voreilige Schlüsse ziehen.
Wir sollten einander etwas Zeit geben.
Wenn bis nächstes Jahr um diese Zeit
Du magst mich immer noch?
Und ich finde niemand anderen attraktiv.
Wir können darüber reden.
Okay?
Wirklich?
Ja.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
die ganze Zeit.
In wenigen Tagen
Ich lasse mir den Gips abnehmen.
Du solltest deine Sachen packen.
und wieder zur Schule gehen.
Du solltest nicht ständig hin und her reisen.
Das wird sich negativ auf dein Studium auswirken.
Falls ja,
Ich werde zurückgehen
sobald Ihr Gipsverband entfernt ist.
Also,
Gute Nacht.
Also...
ICH...
Darf ich dich trotzdem noch mögen?
Wie du willst.
Ich werde dich weiterhin mögen.
Das geht nur dich was an.
Gute Nacht.
(Ich werde dich bis zu meinem Tod mögen.)
(Und ich werde nur dich allein mögen.)
(Gute Arbeit.)
(Ab heute,)
(Kannst du aufhören, mich zu behandeln?)
(nur als dein jüngerer Bruder?)
(Wie sollte ich dich sonst behandeln?)
(Ein Mann.)
(Früh schlafen gehen,)
(junger Mann.)
♪Ein Schmetterling, der mit den Flügeln schlägt♪
♪Den Kokon durchbrechen
, der es einst umfing♪
♪Durch Wind, Frost, Regen und Schnee
bestehen wir die Prüfungen der Liebe♪
♪Niemals zurückgewichen♪
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Zieh es einfach in die Länge♪
(Früh schlafen gehen,)
(junger Mann.)
♪Die schwere Kleidung ausziehen♪
♪Ein Spaziergang durch den Vergnügungspark
des Lebens♪
♪Halt meine Hand fest, verlier dich nicht♪
(Schwester,)
(Schläfst du?)
(Schwester)
(Schreibt...)
(Den Mund halten.)
(Schlaf ein.)
(Okay.)
♪Wenn die Sternschnuppen vorbeiziehen♪
♪Ich habe mir heimlich etwas gewünscht♪
♪Von nun an
wirst du immer an meiner Seite sein♪
♪Jahr für Jahr♪
♪Wenn die Liebe keine Frist kennt♪
♪Ständige Romantik♪
♪Feigheit bedeutet mir nichts mehr♪
♪Auch wenn es Gerüchte gibt♪
♪Dich zu halten ist die Antwort♪
(Ich werde dich bis zu meinem Tod mögen.
Kannst du bitte aufhören, mich nur wie deinen Bruder zu behandeln?)
- (Wie soll ich dich denn sonst behandeln?)
- (Als einen Mann.)
(Schwester, schläfst du?)
(Komm in mein Zimmer.)
Sie dürfen eintreten.
Worüber lächelst du denn?
Ich... ich weiß es auch nicht.
Ich kann mich nicht beherrschen.
Du musst dich beherrschen.
So reagierst du also,
wenn du mich siehst, was?
Was, wenn mein Vater hier ist?
Willst du ihn?
um mehr über uns zu erfahren?
Aber du brauchst es nicht
Um es mit den Zehenspitzen zu versuchen.
Behalte dich einfach selbst im Griff.
Hast du letzte Nacht geschlafen?
Ich nicht.
Es ist toll, jung zu sein.
Ich konnte es nicht einmal sagen
dass du die ganze Nacht durchgemacht hast.
Hast Du gut geschlafen?
Ja, das habe ich.
Hilf mir. Ich möchte mir die Zähne putzen.
ICH...
Warum trage ich dich nicht dorthin?
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪